Hello everyone and welcome to the data input and output lecture panels as a library has the ability
Bună ziua tuturor și bun venit la panourile de introducere și ieșire de date, deoarece o bibliotecă are capacitatea de
to read data and write data to a wide variety of sources for this lecture.
a citi date și de a scrie date într-o mare varietate de surse pentru această prelegere.
We're going to be concerned with just four main data sources see files Excel files H.T. mail from the
Vom fi preocupați doar de patru surse de date principale, vedeți fișiere Excel, fișierele H. T. mail de pe web și continuarea
web and sequel in order to work with ASTM l files and sequel databases with panderers only to install
pentru a lucra cu fișierele ASTM l și cu bazele de date secvențiale cu pandererele numai pentru a le instala
for libraries.
pentru biblioteci.
The instructions are in the notebook or if you just want to do it quickly.
Instrucțiunile sunt în notebook sau dacă doriți doar să o faceți rapid.
These are the four libraries needed to install sequel alchemy lxi Mel HVM L5 lid and then the beautiful
Acestea sunt cele patru biblioteci necesare pentru a instala sequel alchimie lxi Mel HVM L5 capac și apoi supa frumoasă pentru
soup for library you can do this either with Pipp or Khanda.
bibliotecă puteți face acest lucru fie cu Pipp sau Khanda.
All right.
In regula.
Once you've installed these libraries and reference a notebook you're ready to get started.
Odată ce ați instalat aceste biblioteci și vă referiți la un notebook, sunteți gata să începeți.
Let's go ahead and jumped in.
Să mergem mai departe și să intrăm.
Jupiter note book and show you how to read and write files with pandas.
Jupiter note carte și vă arată cum să citească și să scrie fișiere cu panda.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Bine, suntem la notebook-ul Jupiter.
Keep in mind that as we reference the files such as the example see X-Fi file and the example Excel
Rețineți că, pe măsură ce referim fișierele, cum ar fi exemplul, vedeți fișierul X-Fi și exemplul
file you'll need to make sure they're in the same location as your Jupiter notebook is in order to check
fișierului Excel, va trebui să vă asigurați că sunt în aceeași locație ca și notebook-ul Jupiter, pentru
the location of your a notebook.
a verifica locația un caiet.
You can just go in a cell and type P WD do shift enter and report back the location.
Puteți să mergeți într-o celulă și să tastați P WD să faceți schimbare și să raportați locația.
This is the same file location.
Aceasta este aceeași locație pentru fișier.
The example see every file in the example Excel file should be in.
Exemplu Vezi fiecare fișier din exemplul fișierul Excel ar trebui să fie în.
If you've downloaded the entire repository of notebooks and are working in the data input and output
Dacă ați descărcat întregul depozit de notebook-uri și lucrați în secțiunea de introducere și ieșire de
section or notebook you should be fine by just referencing the files as if they're already there.
date sau pe un notebook, ar trebui să fiți bine prin referirea fișierelor ca și cum ar fi deja acolo.
OK let's go ahead and show how to open and read C as V files in order to do this.
OK, să mergem mai departe și să arătăm cum să deschidem și să citim fișierele C ca V pentru a face asta.
You can just say PD read underscore CXXVI and then begin typing out the name of your C as the file.
Puteți spune doar PD citiți sublinierea CXXVI și apoi începeți să scrieți numele C ca fișier.
In this case I know it's called the example.
În acest caz, știu că se numește exemplul.
So as I started typing this out a nice trick it's a click tab and it will auto complete the file name
Deci, când am început să scriu un truc frumos, este o fișă de clic și va completa automat numele fișierului.
In your case you may just have.
În cazul tău, ai putea avea.
Example Not example that C S V.
Exemplu Nu este cazul Cs V.
Let's go ahead and read that in.
Să mergem mai departe și să citim asta în.
I did shift enter and now I can see the C as we file as a data frame with the columns A B C and D and
Am schimbat intrarea și acum pot să văd C ca pe un fișier de date cu coloanele A B C
0 1 to 3 as the rows.
și D și 0 1 până la 3 ca rânduri.
Note that if I want to read any files I just use the read underscore command line click tab here and
Rețineți că dacă vreau să citesc toate fișierele pe care le folosesc doar linia de comandă citiți linia de comenzi clic aici și primesc
I get this dropdown menu of the variety of formats that Pancho's can read from.
acest meniu derulant de varietatea de formate pe care Pancho le poate citi.
So Pan this can read from even your clipboard.
Deci Pan poate citi din clipboard chiar.
See as we excel files HDR files Jaison pickles seek sequel files tables etc..
A se vedea ca vom excele fișiere HDR fișiere Jaison muraturi căuta continuă tabele fișiere, etc ..
Just keep that in mind that they have a lot of options here.
Țineți minte că au multe opțiuni aici.
Right now we're just going over the most common ones.
Chiar acum trecem peste cele mai obișnuite.
OK in order to write to a CXXVI file you're going to need a data frame so I'm going to go ahead and
OK pentru a scrie la un fișier CXXVI aveți nevoie de un cadru de date, așa că am de gând să merg înainte și
just say DF is equal to PD thought.
doar să spun DF este egal cu gândit PD.
Read underscore C as V.
Citește underscore C ca V.
And again just to do example tab autocomplete here and now I have T.F. as that same example DFS.
Și din nou, doar pentru a face autocomplete fila de exemplu aici și acum am T. F. ca același exemplu DFS.
I've actually saved it to a variable off of a data frame.
Am salvat-o într-o variabilă de pe un cadru de date.
You can say to underscore if you clicked tab here.
Puteți spune să subliniați dacă ați făcut clic pe fila aici.
You'll notice that you have a variety of formats you can write to.
Veți observa că aveți o varietate de formate în care puteți scrie.
So basically almost all the same formats that you could read from.
Deci, aproape toate aceleasi formate pe care le puteti citi.
So I'm going to go in and say DFA underscore to s.
Deci am de gând să intru și să spun DFA subliniază.
I'm going to label this my underscore output and the other thing I do is say Index equals false and
Am de gând să eticheta acest ieșire meu underscore și celălalt lucru pe care îl fac este să spun Index este falsă și motivul pentru care
the reason for that is because I don't actually want to save this index as a column.
este pentru că nu vreau să salveze acest index ca o coloană.
Let me go ahead and show you what happens if I don't put indexical to false and they just put the F
Dă-mi voie să merg și să-ți arăt ce se întâmplă dacă nu pun indexing la fals și tocmai l-au pus
to see Esrey.
pe F să-l vadă pe Esrey.
I'm going to go ahead and say PD that read underscore cxxviii and I'm going to read the file I just
Am de gând să mergem înainte și să spun PD care citesc subliniază cxxviii și voi citi
saved my output.
fișierul pe care tocmai mi-am salvat ieșirea.
No I get this column here called unnamed 0 and that was the old index.
Nu primesc această coloană aici numită 0 nesemnată și acesta a fost vechiul index.
Now if I say T.F. to see is the index false in run that cell.
Acum, dacă spun T. F. pentru a vedea este indicele fals în execuția acelei celule.
And then if I read my output again that I will actually say that index and I will automatically assign
Și apoi, dacă mi-am citit ieșirea din nou, voi spune de fapt că indexul și eu va atribui automat un
a range index to the data frame.
indice de interval la cadrul de date.
Keep that in mind as you're saving your CACP files whether or not it's appropriate for you to say Index
Țineți minte acest lucru pe măsură ce salvați fișierele CACP, indiferent dacă este sau nu potrivit pentru dvs. să
equals false.
spuneți că Index este egal cu falsul.
All right.
In regula.
Now let's go ahead and move on to reading and writing from Excel files.
Acum, să mergem mai departe și să mergem mai departe la citirea și scrierea din fișiere Excel.
Pandas can read and write excel files.
Panda poate citi și scrie fișierele Excel.
Keep in mind that pandas can only import the data.
Rețineți că panda poate importa numai datele.
It can't import formulas or images or things like macros using that with the read other score.
Nu poate importa formule sau imagini sau lucruri cum ar fi macro-uri care să le utilizeze cu celelalte scoruri citite.
Excel method may cause pandas to crash.
Metoda Excel poate provoca prăbușiri de panda.
Another thing to note is that you may get an error asking you to install the x l r d library that should
Un alt lucru care trebuie luat în considerare este că puteți primi o eroare prin care vi se cere să instalați biblioteca x l r d care
have been automatically installed.
ar fi trebuit instalată automat.
If you use the Anaconda distribution.
Dacă utilizați distribuția Anaconda.
But if you did not you'll go ahead and go to your terminal and in your terminal or command line you'll
Dar dacă nu ați făcut-o, veți merge la terminalul dvs. și în terminalul sau
type conda install X LRAD or you'll do the same thing with a pip install.
linia de comandă veți tasta conda install X LRAD sau veți face același lucru cu o instalare pip.
Again you're not going to do this in a cell.
Din nou, nu vei face asta într-o celulă.
You will actually do this at the command line or terminal.
Veți face acest lucru la linia de comandă sau terminal.
Hopefully if you did the Anaconda distribution that should have automatically installed along with pantless
Sperăm că dacă ați făcut distribuția Anaconda care ar fi trebuit să fie instalată automat împreună cu pantaloni.
Let's go ahead and see how this works.
Să mergem mai departe și să vedem cum funcționează aceasta.
I'm going to go ahead and show the Excel file.
Mă duc să văd și să arăt fișierul Excel.
I'll be working with your you have a very simple Excel sample.
Voi lucra cu dvs. aveți o probă Excel foarte simplă.
In fact it looks almost the same as the so the file We're working with except here it's noted that it's
De fapt, arată aproape la fel ca fișierul cu care lucrăm, cu excepția cazului în care se
in sheet 1 and basically what Pandurs think thinks a workbook is.
observă că este în foaia 1 și în esență ceea ce cred Pandurs că este un registru de lucru.
Is that a workbook.
Este un registru de lucru.
It's just a bunch of sheets and each sheet is a data frame meaning I can say PD that read Excel.
Este doar o grămadă de coli și fiecare foaie este un cadru de date, ceea ce înseamnă că pot spune PD care citesc Excel.
I pass in the Excel file name the X LS X File.
Trec în fișierul Excel fișierul X LS X.
A good trick for this is to begin typing the file name press tab and select it again this only works
Un truc bun pentru acest lucru este să începeți să tastați numele fișierului apăsați fila și să-l selectați din nou acest lucru funcționează numai dacă
if the excel files in the same location as this notebook.
fișierele Excel se află în aceeași locație ca și acest notebook.
If it's not you'll need to pass in the whole file path and then you can say sheet name and then pasand
Dacă nu este vorba, va trebui să treci pe calea întregului fișier, după care poți să spui numele foii și apoi
sheets one go ahead and read this and we get the output we expected.
să intri în foile pasand și să citești și să obținem rezultatul pe care l-am așteptat.
And that's basically it for reading from an excel file.
Și asta este în principiu pentru citirea dintr-un fișier excel.
You pass in the file and then you pass in the sheet name you want in Pandurs tries its best to read
Introduceți fișierul și apoi introduceți numele de foaie dorit în Pandurs încearcă să îl
it in as a data frame.
citească ca un cadru de date.
A data frame to an Excel output.
Un cadru de date pentru o ieșire Excel.
It's also a very simple process.
Este, de asemenea, un proces foarte simplu.
You just take the data frame you want to write to excel say to underscore Excel pass in the name of
Trebuie doar să luați cadrul de date pe care doriți să-l scrieți pentru Excel, pentru a sublinia trecerea Excel în numele fișierului Excel pe
the Excel file you want to save it to.
care doriți să îl salvați.
That's going to make a new one called Excel.
Asta va face un nou numit Excel.
Sample 2 dot x l s x and then we can specify a sheet name if you want to.
Exemplu 2 punct x l s x și apoi putem specifica un nume de foaie dacă doriți.
Something to know is that where you're saying to underscore Excel for whatever reason pandas you need
Ceva de știut este că, în cazul în care spui să subliniezi Excel, indiferent de motivul
to write in sheets underscore name and the name of the sheet.
pandelor, trebuie să scrie în numele foilor de subliniere și numele foii.
We'll go in and put in new sheet.
Vom intra și vom pune în foaie nouă.
All right it's good and run this and that's it.
Bine că e bine și alerga și asta este.
We've saved that to an Excel file.
Am salvat asta într-un fișier Excel.
Now let's go ahead and move along to working T.M..
Acum să mergem mai departe și să mergem la T. M ..
Again you'll need to install quite a few libraries in order for this to work and you probably need to
Din nou, va trebui să instalați câteva biblioteci pentru ca acest lucru să funcționeze și probabil că
restart that Jupiter notebook after that.
este necesar să reporniți notebook-ul Jupiter după aceea.
Go ahead and check out the notes for this lecture.
Continuați și verificați notele pentru această prelegere.
The note book for it to get a list of all the libraries need to install or go ahead and go to the beginning
Cartea de note pentru a obține o listă a tuturor bibliotecilor trebuie să instaleze sau să meargă mai departe și să
of the lecture where we show the list of libraries.
meargă la începutul lecției în care afișăm lista de biblioteci.
Let's talk about HTL input here.
Să vorbim despre intrarea HTL aici.
I have a link to the FDIC doc of failed bank list page and here's just the list of all the failed banks
Am o legătură cu documentul FDIC din pagina de listă a eșuată a bancii și aici este doar lista tuturor băncilor
by the FDIC.
defecte de către FDIC.
As far as them keeping track is the Federal Deposit Insurance Corporation.
În ceea ce privește urmărirea acestora, este Federal Federal Insurance Corporation.
And here we have a bunch of failed banks.
Și aici avem o grămadă de bănci care nu au reușit.
The closing date updated day etc. but this is basically just watched him blink.
Data de închidere a zilei de închidere, etc. dar acest lucru este de fapt doar la urmărit să clipească.
This link is in the notebooks he can go out and copy and paste it from there.
Această legătură este în căsuțele pe care le poate scoate și copia și lipi de acolo.
I'm going to go ahead and copy this link and try to read it.
Voi merge mai departe și copiați acest link și încercați să îl citiți.
And of panderers nerds that do this all I have to do is say PD.
Și de panderers tocilari care fac acest lucru tot ce trebuie să fac este să spun PD.
Well let's go ahead and make say data equals PD dots.
Să mergem mai departe și să spunem că datele sunt egale cu puncte PD.
Read h T.M..
Citiți h T. M ..
And then as a string I'm going to pass in that actual age TMLC.
Și apoi, ca un șir, voi trece în acea epocă reală TMLC.
They'll take a little bit of time to read it that it should work out if you have all the libraries.
Vor lua puțin timp să citească faptul că ar trebui să funcționeze dacă aveți toate bibliotecile.
OK.
O.K.
Looks like it worked out.
Se pare că a ieșit.
Something to note here is that usually this isn't going to directly relate to a data frame.
Ceva de remarcat aici este că, de obicei, acest lucru nu se va referi direct la un cadru de date.
If I check out what data is if I say type you'll notice that it's actually a list.
Dacă văd ce date sunt dacă spun tipul, veți observa că este de fapt o listă.
And essentially what pantless tried to do was to find every table element that was in this h team l
Și, în esență, ceea ce a încercat fără pantofi a fost să găsească fiecare element de masă din
file.
această echipă.
And if you're familiar if h T.M. you know that if you can right click here and view page source you'll
Și dacă sunteți familiarizați dacă h T. M. știi că dacă poți să dai click dreapta aici și
have this list of actual HTL code.
să vezi pagina sursei vei avea această listă de cod HTL real.
And if you're familiar of h l you'll know that you can actually look for just like there's list classes
Și dacă sunteți familiarizați cu voi, veți ști că puteți căuta de fapt, la fel ca și cursurile de
here.
listă aici.
There's actually table references so there's table markings in here in the HTML code and that's basically
Există de fapt referințe la tabele, astfel încât există coduri de masă aici în codul HTML și acest lucru va fi
the panel is going to do.
de fapt panoul.
And that's going to make a list of them and convert each item in that list into a data frame.
Și asta va face o listă a acestora și va converti fiecare element din acea listă într-un cadru de date.
And what you're going to do is just cycle through that list until you find what you want it to look
Și ceea ce vei face este să treci prin listă până vei găsi ce vrei
for.
să cauți.
In this case it should be the very first item in the list.
În acest caz, ar trebui să fie primul element din listă.
So if we say data at point zero.
Deci, dacă spunem date la punctul zero.
So the very first item in that list that's the data frame we were looking for big name city is updated
Deci, primul element din acea listă, care este cadrul de date pe care îl căutam pentru orașul cu numele mare, este actualizat.
.
Cetera.
Let's go and just check out the head of that data frame and that's what this looks like.
Să mergem și să verificăm capul acelui cadru de date și așa arată.
Again some things don't copy over.
Din nou, unele lucruri nu se copiază.
Exactly.
Exact.
You get a bunch of no values.
Ai o grămadă de valori.
But keep in mind panderers is basically just reading this H.T. mail file as best as it can.
Dar păstrați în minte panderers este practic doar citirea acest H. T. mail cât mai bine posibil.
All right.
In regula.
That's H-2A mail which is essentially just web scrapin of Pandurs.
Asta e H-2A poșta care este în esență doar scrapin web de Pandurs.
Let's finally move along to our last topic which is working with sequel.
Să mergem în cele din urmă la ultimul nostru subiect, care lucrează cu sequel.
Now there's quite a few notes in your notebook regarding sequel and pandas.
Acum există câteva note în notebook-ul tău despre continuarea și panda.
Pandas is it actually probably the best way to read a sequel database because there are many flavors
Panda este de fapt cea mai bună cale de a citi o bază de date continuă, deoarece există multe arome
of sequel engines such as postscripts sequel my sequel sequel light cetera where we're going to do here
de motoare de continuare, cum ar fi postscripts sequel sequel-ul meu sequel light cetera în cazul în care vom face aici este
is just actually build a very simple sequel engine that's going to be just temporarily held in memory
doar de fapt, construi un motor foarte simplu sequel care va să fie doar temporar ținut în memorie pentru a
in order to show you how you can use Pandurs to read tables completely as data frames.
vă arăta cum puteți folosi Pandurs pentru a citi tabelele complet ca cadre de date.
However I would recommend that you actually do a search for a specific driver dependent on your specific
Cu toate acestea, aș recomanda să faci de fapt o căutare pentru un anumit driver care depinde de motorul
sequel engine.
tău specific continuu.
For example if you go to the notebook for this lecture you'll see that if you're using Postgres sequel
De exemplu, dacă te duci la notebook pentru această conferință, vei vedea că, dacă folosești sequel-ul Postgres,
you should actually using a library called Psycho PGE 2 which is specifically designed to work with
ar trebui să folosești de fapt o bibliotecă numită Psycho PGE 2, care este special concepută pentru a
post-career sequel or if you're using my sequel you should use pi my sequel.
lucra cu continuarea post-carieră sau dacă folosești sequel-ul meu ar trebui să utilizați pi sequel mea.
In other library specifically designed for that specific flavor of sequel.
În altă bibliotecă special concepută pentru acea aromă specifică a continuării.
Right now we're just going to do a very simple example of how pandas could read an entire table and
Chiar acum vom face un exemplu foarte simplu despre modul în care panda ar putea citi o
sequel if it had to.
întreagă tabelă și o continuare dacă ar fi trebuit.
We'd end up doing is saying from sequel alchemy imports creates engine and this is going to just allow
S-ar termina sa spunem ca din importurile de alchimie creeaza motorul si asta ne va permite sa creem
us to create a very simple sequel engine in memory.
un motor simplu in continuare in memorie.
I'm going to go ahead and say engine is equal to create underscore engine and here and just going to
Am de gând să mergem mai departe și să spunem că motorul este egal pentru a crea un
type in sequel lights
motor de subliniere și
three forward slashes and then memory colon.
aici și doar de gând să tastați în lumini continuă trei slash-uri înainte și apoi de colon de memorie.
So I have sequel like colon three forward slashes colon memory colon.
Așadar, am un sequel ca și colonul cu trei sferturi de colon în memoria colonului.
We're going to go ahead and run that and this little thing.
Vom merge mai departe și vom face asta și acest mic lucru.
This little line of code has created a very temporary very small sequel light engine database that's
Această mică linie de coduri a creat o bază de date pentru motoare ușoare foarte scurte, foarte scurtă, care
running in memory.
rulează în memorie.
I'm going to go ahead and take my data frame that DSF and I'm going to say to underscore sequel and
Mă duc să iau cadrele mele de date pe care DSF și eu le voi spune pentru a sublinia continuarea
I'm going to write it to that very temporary engine that we have running in memory.
și o să scriu acelui motor foarte temporar pe care l-am rulat în memorie.
So what you can do is we're going to say to sequel you're going to pass in what you want this table
Deci, ce puteți face este că vom spune să continuați că veți trece în ceea ce doriți să
to be called.
fie numită această masă.
So go ahead and call this my table.
Deci, du-te și apela la masa mea.
And then you pass in the sequel engine you're working with.
Și apoi treceți în motorul de continuare cu care lucrați.
In this case it's just an engine.
În acest caz este doar un motor.
Now this engine is going to be a connection usually I would recommend you read through the documentation
Acum, acest motor va fi o conexiune de obicei, aș recomanda să citiți documentația temeinic, dar din nou, așa cum am
thoroughly but again like I mentioned earlier pandas just by itself probably isn't the best source for
menționat mai devreme pandele doar de la sine, probabil nu este cea mai bună sursă pentru a
you to actually read sequel into pandas directly.
citi de fapt, sequel în panda direct.
You should probably look for specialized Python libraries for whatever version of sequel you're working
Ar trebui probabil să căutați biblioteci Python specializate pentru orice versiune a sequelului cu care
with.
lucrați.
But as far as a very simple setting you can just say DF to sequel passen the new table name you want
Dar, în ceea ce privește o setare foarte simplă, poți să spui DF pentru a continua să treci numele noului
and then the connection to your sequel engine.
tabel pe care îl vrei și apoi conexiunea cu motorul tău secundar.
And now I'm going to go ahead and say sequel if and actually read back that table.
Și acum voi merge mai departe și să spun sequel dacă și de fapt, citiți înapoi masa.
So going to say PD Reed underscore sequel I pass in the name of my table in this case it's my table
Deci, să spun că continuarea continuării sublinierii de la PD Reed în numele tabelului meu este, în acest caz, masa mea.
.
Apoi precizez conexiunea reală și așa mai departe.
And that's just the engine that very small sequel lights database that's happening in memory.
Și asta e doar motorul care conține o bază de date foarte ușoară, care se întâmplă în memorie.
If I go ahead and read that and check out what that looks like I get sequel DMF and notice that index
Dacă mă duc înainte și citesc asta și verifică ce arată că am continuat DMF și observ că indexul
is a new column here.
este o coloană nouă aici.
All right go ahead and feel free to post the Q&A forums.
Bine, mergeți și nu ezitați să postați forumurile Q &amp; A.
If you're having trouble finding a particular library that works if your sequel engine or your flavor
Dacă întâmpinați dificultăți în găsirea unei anumite biblioteci care funcționează în cazul în care continuați motorul sau dacă doriți să continuați cu
of sequel as far as this lecture the main thing to get out of it is how to read and write to C S V files
succes în ceea ce privește această prelegere, cel mai important lucru pe care trebuie să-l scoateți este cum să citiți și să scrieți fișierele CSV deoarece
because they're only going to be work of C S V files for the rest of the Course as far as your own personal
acestea merg doar la fiți de lucru pentru fișierele CSV pentru restul cursului, în măsura în care
usage.
vă folosiți personal.
Hopefully you can just check out the read underscore methods.
Sperăm că puteți să verificați metodele de citire a sublinierilor.
There are a lot of them and you can just look at the documentation or reference a notebook for how to
Există o mulțime de ele și puteți doar să vă uitați la documentație sau să consultați un notebook
actually read to a panderers data frame.
pentru a citi de fapt un cadru de date panderers.
All right thanks everyone.
Multumesc tuturor.
Go ahead and ask any questions you have on this lecture at the Q&A forum because there's a lot of options
Continuați și puneți întrebările pe care le aveți despre această conferință la forumul Întrebări și răspunsuri, deoarece există multe opțiuni
here and we just don't have time to cover them all.
aici și nu avem timp să le acoperiți pe toate.
But if you have any questions I'm happy to answer them in the forums.
Dar dacă aveți întrebări, mă bucur să le răspund în forumuri.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta